Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Blood River]
[نهر الدم]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
Sir,
سيد،
are you ready?
هل انت مستعد؟
Yes.
نعم.
Please start.
من فضلك ابدأ.
It's already this bad.
إنه أمر سيء بالفعل.
Mu Bai.
نحن لسنا كذلك.
Did you kill Chou the Ox?
هل قتلت تشو الثور؟
I did.
فعلتُ.
What of it?
ماذا في ذلك؟
Then today,
ثم اليوم،
we'll avenge him!
سوف ننتقم له!
Split up!
انقسموا!
Xie Huxiao of the Xie family,
شيه هوشياو من عائلة شيه،
your edge isn't what it was.
حافتك ليست كما كانت.
He inherits the Dragonfang Saber.
يرث سيف التنين.
Huxiao,
هوكسياو،
looks like the Xies have produced
يبدو أن Xies قد أنتجت
a killer sharper than us.
قاتل أكثر حدة منا.
You're Buxie?
هل أنت بوكسي؟
You've grown this much?
لقد كبرت إلى هذا الحد؟
Back then, the very first
في ذلك الوقت، أول
to teach me the blade was you.
لتعلمني النصل كنت أنت.
I've waited for this fight
لقد انتظرت هذه المعركة
a long time.
لفترة طويلة.
That little blade fanatic
هذا المتعصب الصغير للشفرة
has become a true blade fanatic.
لقد أصبح مهووسًا حقيقيًا بالشفرة.
No idea where Su Muyu is.
ليس لدي أي فكرة عن مكان Su Muyu.
Don't keep thinking
لا تستمر في التفكير
about your dream boy.
عن فتى أحلامك.
We're here on business.
نحن هنا للعمل.
The Mu family's fake diviner is here?
هل عراف عائلة مو المزيف موجود هنا؟
Fine.
بخير.
Then let me do a quick reading.
إذن دعني أقوم بقراءة سريعة.
How will
كيف سوف
this fight end?
هل تنتهي هذه المعركة؟
Ah, the blossom side's up,
آه، الجانب الزهري لأعلى،
a sign of good luck!
علامة الحظ السعيد!
Fraud.
احتيال.
Get over yourself!
تغلب على نفسك!
Senior.
كبير.
Do you think
هل تعتقد
they can break in?
هل يمكنهم اقتحام؟
They must have made
لا بد أنهم فعلوا
very thorough preparations.
استعدادات شاملة للغاية.
And among us...
ومن بيننا...
they have an insider.
لقد كان لديهم شخص من الداخل.
I haven't contacted
لم أتواصل
Blood River headquarters
مقر نهر الدم
for many years
لسنوات عديدة
to this day.
حتى يومنا هذا.
Perhaps I already
ربما انا بالفعل
switched to the enemy's side?
انتقلت إلى جانب العدو؟
I believe you, Senior.
أنا أصدقك يا كبير.
I thought
اعتقدت
you had long put me
لقد وضعتني لفترة طويلة
on the kill list.
في قائمة القتل.
Backed into a corner,
محاصر في الزاوية،
sometimes we're powerless.
في بعض الأحيان نكون عاجزين.
All we can do
كل ما يمكننا فعله
is trust each other.
هو الثقة المتبادلة بين بعضنا البعض.
I trust you the most.
أنا أثق بك أكثر من أي شيء آخر.
Even if I betray the Spider Shadow Sect,
حتى لو خنت طائفة ظل العنكبوت،
I believe you'll still stand
أعتقد أنك ستظل واقفًا
by the Patriarch.
من قبل البطريرك.
What a...
يا له من...
moving speech.
كلام مؤثر.
So moving
مؤثر جدا
that I should die for it.
أن أموت من أجله.
It's the spear array!
إنها مجموعة الرماح!
Qingyang,
تشينغيانغ،
hold them off a while.
إمنعهم لبعض الوقت.
I'll go find Muyu.
سأذهب للبحث عن مويو.
You're so faithless!
أنت خائن جدًا!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Kill them now.
اقتلوهم الآن.
This isn't a spar.
هذا ليس صاريًا.
It's life and death.
إنها الحياة والموت.
I'm not here to kill.
أنا لست هنا لأقتل.
And I told you
وقلت لك
I'm here
أنا هنا
only to find Su Muyu.
فقط للعثور على سو مويو.
Besides,
بجانب،
they're from Xie family too.
وهم من عائلة شيه أيضًا.
We all knew each other.
كنا جميعا نعرف بعضنا البعض.
The day they joined the Spider Shadow Sect,
اليوم الذي انضموا فيه إلى طائفة ظل العنكبوت،
they were
كانت
no longer of the Xie family.
لم يعد من عائلة شيه.
To join the Spider Shadow Sect
للانضمام إلى طائفة ظل العنكبوت
is every Blood River warrior's honor.
هو شرف كل محارب من نهر الدم.
And they
وهم
should have been
كان ينبغي أن يكون
your Xie family's pride!
فخر عائلة شيه!
Should I call you Mr. Luo
هل يجب أن أناديك بالسيد لوه؟
or Mr. Ke?
أو السيد متى؟
My master mentioned you.
لقد ذكرك سيدي.
I've heard a lot.
لقد سمعت الكثير.
Go find Su Muyu.
اذهب للبحث عن سو مويو.
I'll hold him off.
سأمنعه.
The array's core is here!
جوهر المصفوفة هنا!
All right.
حسنًا.
We can move on now.
يمكننا المضي قدما الآن.
No one is leaving!
لا أحد يغادر!
Soul-Swap Technique.
تقنية تبادل الروح.
So the Patriarch's inner world looks like this.
لذا فإن العالم الداخلي للبطريرك يبدو بهذا الشكل.
It's literal hell.
إنه الجحيم الحقيقي.
What bug is that?
ما هذا الخطأ؟
It disturbed me.
لقد أزعجني.
That's the old master's
هذا هو السيد القديم
messenger dagger.
خنجر الرسول.
Changhe,
تشانغه،
he's urging you...
إنه يحثك...
Nope.
لا.
Let me nap.
دعني آخذ قيلولة.
You little brat,
يا لك من طفل صغير،
you're laying a board, huh?
أنت تضع لوحة، أليس كذلك؟
You're the sharp one, Uncle Zhe.
أنت الشخص الحاد، العم زهي.
They're all inside my setup,
إنهم جميعا داخل إعداداتي،
just waiting for me to...
فقط في انتظاري...
reap the reward.
احصد المكافأة.
Su Muyu!
سو مويو!
I haven't met you.
لم أقابلك.
Looks like the Xie family
يبدو مثل عائلة شيه
hid a fine killer.
أخفى قاتلًا جيدًا.
I often asked my master
لقد سألت سيدي كثيرا
how my blade work was.
كيف كان عمل شفرتي.
He always said
لقد قال دائما
my blade skills
مهاراتي في استخدام الشفرة
are already first
هم بالفعل أولًا
among this generation.
بين هذا الجيل.
But compared
ولكن بالمقارنة
with the sword-first Su Muyu,
مع السيف أولاً سو مويو،
there's still a long gap.
مازالت هناك فجوة طويلة.
Who is your master?
من هو سيدك؟
Xie Qidao
شيه تشيداو
from the Xie family.
من عائلة شيه.
Uncle Qidao
العم قيداو
is a fine teacher.
هو معلم جيد.
You're his disciple...
أنت تلميذه...
No wonder you got this far.
لا عجب أنك وصلت إلى هذا الحد.
Keep your compliments.
احتفظ بثناءك.
The best praise for me
أفضل مديح بالنسبة لي
is a fight!
إنها معركة!
Su Muyu,
سو مويو,
stand down here.
قف هنا.
Xuewei,
شيويوي،
you're here.
انت هنا.
Do not interrupt
لا تقاطع
our duel.
مبارزتنا.
If you interfere,
إذا تدخلت،
I'll kill you!
سأقتلك!
You're threatening me?
أنت تهددني؟
Just a warning.
مجرد تحذير.
As you wish!
كما تريد!
I'm here to fight with your sword,
أنا هنا للقتال بالسيف الخاص بك،
not a shabby umbrella!
ليست مظلة رثة!
The umbrella is my sword.
المظلة هي سيفي.
You know what I expect.
أنت تعرف ما أتوقعه.
Do I
هل انا؟
lack the standing
يفتقر إلى الوقوف
to see your Eighteen-Sword Array?
لرؤية مجموعة السيوف الثمانية عشر الخاصة بك؟
Use your blade
استخدم شفرتك
to witness my sword.
لأشهد على سيفي.
Fine!
بخير!
Still-Arms Technique...
تقنية الأسلحة الثابتة
The Xie family's secret art,
الفن السري لعائلة شيه،
near-invincible.
لا يقهر تقريبًا.
Su Muyu, careful!
سو مويو، كن حذرا!
Reveal your real skills,
اكشف عن مهاراتك الحقيقية
or you'll die under my blade!
أو سوف تموت تحت نصلتي!
Your blade work is superb.
عمل الشفرة الخاص بك رائع.
No wonder Uncle Qidao called you
لا عجب أن العم كيداو اتصل بك
this era's top bladesman.
أفضل رجل سيف في هذا العصر.
But his other line
لكن خطه الآخر
is also true.
وهذا صحيح أيضا.
What?
ماذا؟
The gap between us
الفجوة بيننا
is a chasm.
هي هاوية.
Eighteen-Sword Array, activate!
مجموعة الثمانية عشر سيفًا، قم بتفعيلها!
So this is the Eighteen-Sword Array.
إذن هذه هي مجموعة السيف الثمانية عشر.
One person alone
شخص واحد فقط
can command so many blades.
أستطيع التحكم في عدد كبير جدًا من الشفرات.
This old man
هذا الرجل العجوز
who sometimes looks kindly and gentle...
الذي يبدو أحيانًا لطيفًا ورقيقًا...
what past does he really carry?
ما هو الماضي الذي يحمله حقا؟
Who's there?
من هناك؟
Tonight...
الليلة...
If we both die here,
إذا متنا هنا كلينا،
are you afraid?
هل انت خائف؟
Die here...
مت هنا...
Don't talk about death.
لا تتحدث عن الموت.
Sir,
سيد،
let me finish this drag.
دعني أنهي هذا السحب.
Then I'll go out and wipe them out!
ثم سأخرج وأمسحهم!
Su Zhe,
سو زهي,
I give you my word.
أعطيك كلمتي.
If this time
إذا كان هذا الوقت
we make it out alive,
لقد نجحنا في الخروج أحياءً
I'll allow you to leave Blood River for a while
سأسمح لك بمغادرة نهر الدم لفترة من الوقت
to see your wife and daughter.
لرؤية زوجتك وابنتك.
Only for a while?
فقط لفترة من الوقت؟
Wife...
زوجة...
And daughter...
وابنتي...
Sir...
سيد...
After today,
بعد اليوم،
consider this term's Kui
فكر في هذا المصطلح كوي
already dead.
ميت بالفعل.
Kui?
متى؟
I hate this role.
أنا أكره هذا الدور.
I'm leaving Blood River.
سأغادر نهر الدم.
I want to be with my wife
أريد أن أكون مع زوجتي
and daughter for life,
وابنتي مدى الحياة،
live together, happy.
العيش معًا، سعداء.
My dear...
عزيزي...
I poisoned him,
لقد سممته
and left a mark.
وترك أثرا.
Even if he cures it,
حتى لو عالجها،
he will forever
سوف يبقى إلى الأبد
carry that mark.
احمل تلك العلامة.
Even if he flees to the ends of the earth,
حتى لو هرب إلى أقاصي الأرض،
even if his whole life
حتى لو كانت حياته كلها
he never dares face me,
لا يجرؤ على مواجهتي أبدًا،
he still won't forget me.
مازال لن ينساني .
So it's you.
إذن أنت.
So...
لذا...
I'd already met you.
لقد التقيت بك بالفعل.
Who are you?
من أنت؟
I...
أنا...
You can see me?
هل تستطيع رؤيتي؟
Has the Patriarch's
هل للبطريرك
self-awareness in this illusion
الوعي الذاتي في هذا الوهم
awakened?
استيقظت؟
Oh no!
أوه لا!
Who...
من...
exactly are you?
أنت بالضبط؟
This...
هذا...
this is a dream.
هذا حلم.
A dream?
حلم؟
Yes!
نعم!
I...
أنا...
I am only a figure
أنا مجرد شخصية
passing through your dream.
المرور عبر حلمك.
Right.
يمين.
That's it.
هذا كل شيء.
Back away slowly.
تراجع ببطء.
Just slip out of his sight.
فقط إختفى من أمام ناظريه.
Who sent you?
من أرسلك؟
Phantom Step.
خطوة وهمية.
You're of the Su family.
أنت من عائلة سو.
But the Su family dared betray me!
لكن عائلة سو تجرأت على خيانتي!
Too bad.
سيئة للغاية.
If I'm killed in this illusion,
إذا قتلت في هذا الوهم،
will the real me die?
هل سأموت أنا الحقيقي؟
Master never taught me this.
لم يعلمني المعلم هذا أبدًا.
No.
لا.
The Su family betrayed me long ago.
لقد خانتني عائلة سو منذ زمن طويل.
Only Su Muyu
فقط سو مويو
still stands with me.
مازالت تقف معي.
Why am I
لماذا انا
still so surprised?
لا تزال مندهشا جدا؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
his present memories
ذكرياته الحالية
are affecting
تؤثر
his former self in here?
نفسه السابق هنا؟
Who are you really?
من أنت حقا؟
I...
أنا...
I'm Bai Hehuai.
أنا باي هيهواي.
the miracle physician treating you.
الطبيب المعجزة الذي يعالجك.
I came
لقد جئت
to search
للبحث
for a way to cure you!
للحصول على طريقة لعلاجك!
But you use Su family arts.
لكنك تستخدم فنون عائلة سو.
You're lying to me!
أنت تكذب علي!
So it turns out
لذلك اتضح
being killed in the illusion
القتل في الوهم
just gets you thrown out.
يؤدي فقط إلى طردك.
I'll ask again
سأسأل مرة أخرى
the question from before.
السؤال من قبل.
Who...
من...
are you really?
هل انت حقا؟
The Eighteen-Sword Array is up.
مجموعة السيف الثمانية عشر متاحة الآن.
Can you break through my array?
هل تستطيع اختراق مجموعتي؟
I don't see a way to crack it.
لا أرى طريقة لكسرها.
But...
لكن...
only obstacles you can't cross
فقط العقبات التي لا يمكنك عبورها
make crossing meaningful,
جعل العبور ذا معنى،
right?
يمين؟
Only winning a doomed game
الفوز فقط في لعبة محكوم عليها بالفشل
gives winning meaning.
يعطي معنى الفوز.
You're a blade fanatic.
أنت من عشاق الشفرة.
Maybe.
ربما.
Master says so too.
المعلم يقول ذلك أيضا.
What about you, Lord Kui?
ماذا عنك يا سيد كوي؟
Are you a sword fanatic?
هل أنت من محبي السيف؟
A sword is just a weapon.
السيف مجرد سلاح.
Cling too hard to the sword itself
التشبث بقوة بالسيف نفسه
and you become its slave.
وتصبح عبداً لها.
Did a Blood River master
هل كان سيد نهر الدم؟
tell you that?
أخبرك بذلك؟
No.
لا.
These words
هذه الكلمات
were carved on No-Sword City's wall.
تم نحتها على جدار مدينة نو-سورد.
You've practiced from dawn to dusk.
لقد تدربت من الفجر حتى الغسق.
You're really
انت حقا
[Zhuo Yuluo from No-Sword City] a persistent kid.
[تشو يولو من مدينة بلا سيف] طفل مثابر.
Because I want to become
لأنني أريد أن أصبح
as skilled as you, Father.
ماهر مثلك يا أبي.
Oh, Father,
يا أبي
Third Uncle lives for the sword.
العم الثالث يعيش من أجل السيف.
So why
فلماذا إذن
you've long reached the Heaven level
لقد وصلت إلى مستوى السماء منذ فترة طويلة
while he's still stuck
بينما هو لا يزال عالقا
at the Earth level?
على مستوى الأرض؟
Because
لأن
his heart holds nothing but practice.
لا يحمل قلبه سوى الممارسة.
That's why
لهذا السبب
he can't move forward.
لا يستطيع التحرك للأمام.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
Father, what do you have in your heart
يا أبتي ماذا في قلبك؟
that he doesn't?
أنه لا يفعل ذلك؟
Silly child,
طفل سخيف
I have you in mine.
لقد أمتلكتك في داخلي.
Your devotion to the blade is pure,
إن إخلاصك للشفرة نقي،
but why must you beat me?
ولكن لماذا يجب عليك أن تضربني؟
Just to be stronger than I?
فقط لكي أكون أقوى مني؟
If all you see is strong vs. weak,
إذا كان كل ما تراه هو القوي مقابل الضعيف،
then your blade
ثم شفرتك
will never be the strongest.
لن يكون الأقوى أبدًا.
Win or lose,
الفوز أو الخسارة
that's what gives meaning to me!
هذا ما يعطي معنى بالنسبة لي!
This strike...
هذه الضربة...
It deserves respect.
فهو يستحق الاحترام .
Does Eighteen-Sword Array mean
هل تعني مجموعة السيف الثمانية عشر
only eighteen swords?
ثمانية عشر سيفًا فقط؟
Why not one hundred eighty,
لماذا لا يكون مائة وثمانين،
one thousand eight hundred?
ألف وثمانمائة؟
Or eighteen thousand?
أو ثمانية عشر ألفًا؟
What was
ماذا كان
that last strike called?
تلك الضربة الأخيرة التي تم استدعاؤها؟
Flying blades scattered,
شفرات طائرة متناثرة،
like evening rain.
مثل مطر المساء.
Long sword strikes,
ضربات السيف الطويلة،
like unstoppable rainbow.
مثل قوس قزح لا يمكن إيقافه.
That strike takes my name,
هذه الضربة تحمل اسمي،
Muyu.
دائري.
You name it after yourself?
هل تسميها على اسمك؟
Someday I'll forge a technique
في يوم من الأيام سأصنع تقنية
named after myself, Buxie.
تم تسميتها على اسمي، بوكسي.
You're devoted to the blade,
أنت مخلص للشفرة،
obsessed with it.
مهووسة به.
Everything you fight for
كل ما تقاتل من أجله
is for the blade.
هو للشفرة.
But a blade is dead steel.
ولكن النصل هو من الفولاذ الميت.
You need to find
أنت بحاجة إلى العثور على
the cause and the reason
السبب والسبب
that's truly worth dying for.
هذا يستحق الموت من أجله حقًا.
A reason?
سبب ؟
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
Like how I must defeat you,
مثلما يجب علي أن أهزمك،
because I can't lose.
لأنني لا أستطيع أن أخسر.
I still don't get you.
لا أزال لا أفهمك.
But to beat you,
ولكن لكي أهزمك،
I'll try to find it.
سأحاول العثور عليه.
You're leaving?
هل انت مغادر؟
I said earlier
لقد قلت في وقت سابق
I didn't come here
لم آتي إلى هنا
to kill anyone.
لقتل أي شخص.
Xuewei,
شيويوي،
don't tell me you want a fight too?
لا تخبرني أنك تريد القتال أيضًا؟
Fight my foot.
حارب قدمي.
You're bleeding.
أنت تنزف.
Treat it now.
عالجها الآن.
I don't dare use your meds.
لا أجرؤ على استخدام أدويتك.
I've got a young miracle physician with me now.
لقد حصلت على طبيب معجزة شاب معي الآن.
I won't dare use
لن أجرؤ على استخدام
your medicine that can kill a cow.
دوائك الذي يمكنه قتل بقرة.
Your young miracle physician?
طبيبك المعجزة الشاب؟
You sure she's still alive?
هل أنت متأكد أنها لا تزال على قيد الحياة؟
If you want to save her,
إذا كنت تريد إنقاذها،
break my poison array first.
اكسر مجموعة السم الخاصة بي أولاً.
Xuewei,
شيويوي،
you know clearly
أنت تعرف بوضوح
this array won't hold me long.
لن تكفيني هذه المجموعة لفترة طويلة.
Sir,
سيد،
trust me.
ثق بي.
I mean no harm.
لا أقصد أي ضرر.
You wield Su family arts.
أنت تستخدم فنون عائلة سو.
You use this Soul-Swap Technique
تستخدم تقنية تبادل الروح هذه
not to detox me
لا لإزالة السموم من جسمي
at all,
على الاطلاق
but to pry
ولكن للتطفل
into my mind's secrets!
إلى أسرار عقلي!
Trying to learn
محاولة التعلم
Blood River's secrets?
أسرار نهر الدم؟
Did those fools
هل فعل هؤلاء الحمقى
from the Three Families ever tell you?
من العائلات الثلاث هل سبق وأن أخبرتك بذلك؟
Some secrets
بعض الأسرار
kill faster
اقتل بشكل أسرع
the more you know!
كلما عرفت أكثر!
Sir...
سيد...
Die!
ال!
Mu Xuewei
مو شيويوي
of the Mu family?
من عائلة مو؟
Su family's Three-Needle Threading.
خيوط الإبر الثلاثة لعائلة سو.
Who are you really?
من أنت حقا؟
Don't even know who I am,
لا أعرف حتى من أنا،
and you struck that hard!
وضربت بقوة!
Trap.
فخ.
Oh no.
أوه لا.
They've breached the rear courtyard.
لقد اخترقوا الفناء الخلفي.
Su Muyu, you liar!
سو مويو، أنت كاذب!
You promised with you here,
لقد وعدت معك هنا،
I'd be safe and sound!
سوف أكون سالما وآمنا!
Physician!
طبيب!
Su Muyu!
سو مويو!
Why are you going down there?
لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟
I just found him.
لقد وجدته للتو.
I don't want to die yet!
لا أريد أن أموت بعد!
Physician, don't panic!
يا طبيب لا داعي للذعر!
You really came.
لقد أتيت حقا.
I promised you.
لقد وعدتك.
With me here,
معي هنا،
you'll be safe.
سوف تكون بأمان.
That's high.
هذا مرتفع.
How do we get across?
كيف نعبر؟
That stone gate weighs a ton.
تلك البوابة الحجرية تزن طنًا.
My palm force won't budge it.
قوة راحة يدي لن تحركه.
Xuewei
شيويوي
pays respects to you, Sir.
يحترمك سيدي.
Sleep smoke...
دخان النوم...
Let's move.
دعونا نتحرك.
Don't rush.
لا تستعجل.
Oh no!
أوه لا!
I'm doomed!
لقد حُكم علي بالهلاك!
I forgot it.
لقد نسيته.
What now?
ماذا الآن؟
I'm really going to die of poison.
أنا حقا سوف أموت من السم.
Antidote!
ترياق!
Hurry!
عجل!
Or I'll actually die soon.
أو سأموت قريبا.
You're losing outside?
هل تخسر في الخارج؟
Twelve Zodiacs of Spider Shadow
اثنا عشر برجًا من ظل العنكبوت
aren't that easy to handle.
ليس من السهل التعامل معها.
At most,
على الأكثر،
we can hold for a while.
يمكننا الصمود لبعض الوقت.
Where's that kid from Xie family?
أين هذا الطفل من عائلة شيه؟
He left.
لقد غادر.
Left?
غادر؟
What about Su Muyu?
ماذا عن سو مويو؟
He jumped into that pit
لقد قفز إلى تلك الحفرة
with the miracle physician from Medicine King Valley.
مع الطبيب المعجزة من وادي ملك الطب.
Perfect.
ممتاز.
Toss poison down there,
ألق السم هناك،
the deadliest kind.
النوع الأكثر فتكًا.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Su Muyu is still inside!
سو مويو لا يزال بالداخل!
You gave him an antidote,
لقد أعطيته ترياقًا،
sealed in his sword hilt.
مختومة في مقبض سيفه.
You think I don't know about it?
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
Poison them.
سممهم.
We can't miss this chance!
لا يمكننا تفويت هذه الفرصة!
Su Muyu doesn't have to die,
لا يجب أن يموت سو مويو،
but that physician must die today!
لكن هذا الطبيب يجب أن يموت اليوم!
Hurry!
عجل!
Careful.
كن حذرا.
Why?
لماذا؟
It's poison.
إنه السم.
Take it.
خذها.
I know it's poison.
أعرف أنها سم.
I mean,
أعني،
why should I be careful?
لماذا يجب أن أكون حذرا؟
I'm from Medicine King Valley,
أنا من وادي ملك الطب،
the Valley Lord's junior,
جونيور لورد الوادي،
and the Wen family head's granddaughter.
وحفيدة رئيس عائلة وين.
You think I'm scared of poison?
هل تعتقد أنني خائف من السم؟
Classic you,
أنت كلاسيكي،
really are full of surprises.
مليئة بالمفاجآت حقا.
But...
لكن...
what poison art
ما هو الفن السام
did that lady train?
هل تدربت تلك السيدة؟
She makes herself
إنها تصنع نفسها
out-and-out poisonous.
سامة تماما.
When Xuewei was little,
عندما كان شيويهوي صغيرًا،
she learned the Poison-Sand Palm.
لقد تعلمت لعبة نخلة الرمال السامة.
Sharp eye, physician.
عين حادة، طبيب.
You spotted it at once.
لقد اكتشفته على الفور.
Once we're out,
بمجرد خروجنا،
I'll fill you in
سأخبرك
on the details.
على التفاصيل.
For now, the priority
في الوقت الراهن، الأولوية
is getting back to the Patriarch.
يعود إلى البطريرك.
Although I've destroyed the blade
على الرغم من أنني دمرت النصل
that breached Spider's Nest,
الذي اخترق عش العنكبوت،
Changhe hasn't even moved yet.
تشانغه لم يتحرك بعد.
The Wen family has plenty
عائلة وين لديها الكثير
who practice poison arts,
الذين يمارسون فنون السم،
but more often than not,
ولكن في أغلب الأحيان،
they poison themselves
إنهم يسممون أنفسهم
before they kill others.
قبل أن يقتلوا الآخرين.
Still, that Poison-Sand Palm
مع ذلك، فإن نخلة الرمال السامة تلك
isn't exactly
ليس بالضبط
some complex art.
بعض الفنون المعقدة.
She must've slipped in training.
يبدو أنها انزلقت أثناء التدريب.
Some mishap, who knows,
بعض الحوادث، من يدري،
that spread venom through her body.
الذي نشر السم في جميع أنحاء جسدها.
By rights,
بموجب الحقوق،
she shouldn't have survived.
لا ينبغي لها أن تنجو.
She must've been saved
لا بد أنها قد تم إنقاذها
by something miraculous.
بسبب شيء معجزي.
Looks like I guessed right.
يبدو أنني خمنت بشكل صحيح.
Even so,
ومع ذلك،
though she lived,
على الرغم من أنها عاشت،
the poison remains.
السم يبقى.
If someone carelessly brushes
إذا قام شخص ما بتنظيف أسنانه بإهمال
against her,
ضدها
they'll die miserably
سوف يموتون بائسين
in a short time.
في وقت قصير.
Can you cure her?
هل يمكنك علاجها؟
She tried to kill me on sight!
حاولت قتلي بمجرد رؤيتها!
Even after I dove into this secret passage,
حتى بعد أن غطست في هذا الممر السري،
she sent a poisonous blossom
أرسلت زهرة سامة
chasing after me.
مطاردة لي.
And you want her saved now?
وتريد انقاذها الان؟
That doesn't track.
هذا لا يتتبع.
Sorry.
آسف.
She's steeped in venom,
إنها غارقة في السم،
but she's gentle,
لكنها لطيفة
keeps her distance from people
تحافظ على مسافة بينها وبين الناس
for fear of harming them.
خوفا من إيذائهم.
If she struck at you,
إذا ضربتك،
it was likely
كان من المرجح
under family orders.
بموجب أوامر عائلية.
Su Muyu,
سو مويو,
I'm honestly curious
أنا فضولي بصراحة
what kind of
أي نوع من
softhearted idealist you are.
أنت شخص مثالي طيب القلب.
She truly meant to kill me.
لقد كانت تقصد قتلي حقا.
I could feel it.
لقد استطعت أن أشعر به.
As for why...
أما لماذا...
no idea.
ليس لدي فكرة.
Fine.
بخير.
If after this,
إذا بعد هذا،
she and I
هي وأنا
are both alive
كلاهما على قيد الحياة
and no longer enemies,
ولم يعد هناك أعداء،
I can cure her.
أستطيع علاجها.
One condition,
شرط واحد
simple...
بسيط...
We'll pay enough.
سندفع ما يكفي.
No wonder you're Blood River's Kui!
لا عجب أنك Kui نهر الدم!
You catch on fast.
لقد أدركت ذلك بسرعة.
Then, Lord Kui,
ثم يا سيد كوي،
how do we get out?
كيف نخرج؟
While we spoke,
بينما كنا نتحدث،
I thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
The mechanism should be at these two spots.
ينبغي أن تكون الآلية في هذين المكانين.
Let's move.
دعونا نتحرك.
It looks kinda scary.
يبدو مخيفا بعض الشيء.
No traps, right?
لا يوجد فخاخ، أليس كذلك؟
No.
لا.
This is the escape route.
هذا هو طريق الهروب.
No more
لا مزيد
tricks ahead.
الحيل القادمة.
[Luojiuxiao Inn]
[نزل لووجيوكسياو]
[Shore]
[شاطئ]
Uncle Zhe,
العم زهي
time to work!
حان وقت العمل!
Bad luck.
سوء الحظ.
Easy, master.
سهل يا سيدي.
What's there to fear?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
I just can't stand that crow,
لا أستطيع أن أتحمل هذا الغراب،
so I cursed it.
لذلك لعنته.
Sons of the Su family
أبناء عائلة سو
can't be timid.
لا يمكن أن تكون خجولا.
Yes.
نعم.
Sir.
سيد.
Any news?
أي أخبار؟
Xie and Mu joined up
انضم شيه ومو
and stormed Spider's Nest.
واقتحم عش العنكبوت.
So far
حتى الآن
they haven't taken the Dormant Dragon Sword.
لم يأخذوا سيف التنين النائم.
But the Nest's defenses
لكن دفاعات العش
are breached.
تم اختراقها.
Those two old foxes
هذين الثعلبين العجوزين
actually teamed up.
لقد تعاونوا فعليا.
What about Su Changhe?
ماذا عن سو تشانغهي؟
I wanted him to move at once.
أردت منه أن يتحرك على الفور.
Did the messenger dagger reach him?
هل وصل إليه خنجر الرسول؟
He rejected it.
لقد رفضها.
He rejected?
رفض؟
Sir,
سيد،
Su Changhe
سو تشانغي
just won't fight Su Muyu.
لن يقاتل سو مويو.
If you ask me,
إذا سألتني،
give me command.
أعطني الأمر.
I'll lead a strike now
سأقود الإضراب الآن
and seize the Dormant Dragon Sword!
واستولى على سيف التنين النائم!
Only Su Changhe
فقط سو تشانغهي
can handle Su Muyu.
يمكنه التعامل مع Su Muyu.
And only if our Su family
وفقط إذا كانت عائلتنا سو
wins the Dormant Dragon Sword,
يفوز بسيف التنين النائم،
and holds both Su Muyu
ويحمل كلا من سو مويو
and Su Changhe,
و سو تشانغي،
will Xie and Mu
ويل شيه ومو
be kept in check.
يجب أن تبقى تحت السيطرة.
You mean...
هل تقصد...
Sir,
سيد،
Su Changhe and Uncle Zhe
سو تشانغي والعم زهي
have left Luojiuxiao Inn.
لقد غادروا Luojiuxiao Inn.
It's moonrise again.
لقد شروق القمر مرة أخرى.
Did you cure
هل عالجت
the Patriarch's poison?
سم البطريرك؟
It's suppressed for now.
لقد تم قمعه في الوقت الراهن.
After performing the Soul-Swap Technique
بعد أداء تقنية تبادل الروح
on the Patriarch,
على البطريرك،
I've got some idea
لقد حصلت على بعض الفكرة
how to treat the poison.
كيفية علاج السم.
My thanks, physician.
شكرا لك يا دكتور.
Lord Kui,
اللورد كوي،
I suddenly remembered something.
تذكرت شيئا فجأة.
That day,
في ذلك اليوم،
leaving the Medicine Hall,
مغادرة قاعة الطب،
I met a man at the gate
التقيت برجل عند البوابة
with a staff in hand.
مع الموظفين في متناول اليد.
Was he from your Su family?
هل كان من عائلة سو؟
That was Uncle Zhe.
كان هذا العم زهي.
He was...
لقد كان...
the previous Kui, right?
الكوي السابق، أليس كذلك؟
Looks like you already found
يبدو أنك وجدت بالفعل
the answer yourself.
الجواب بنفسك.
Won't you ask me
هل ستسألني؟
why I need to know?
لماذا أحتاج إلى معرفة؟
That's your secret.
هذا هو سرك .
I won't pry.
لن أتطفل.
Didn't you say
ألم تقل؟
Blood River's Kui
كوي نهر الدم
guard the Patriarch
حراسة البطريرك
to the death?
الى الموت؟
Then why
ثم لماذا
could he step down?
هل يمكنه التنحي؟
No one knows.
لا أحد يعلم.
It's a secret
إنه سر
between Uncle Zhe and the Patriarch.
بين العم زهي والبطريرك.
I know!
أنا أعرف!
In the Patriarch's memories,
في ذاكرة البطريرك،
I saw it.
لقد رأيته.
To protect him,
لحمايته،
Uncle Zhe was badly hurt.
لقد أصيب العم زهي بجروح بالغة.
So the Patriarch
فالبطريرك
gave his word:
أعطى كلمته:
if they both survived,
إذا نجا كلاهما،
he'd allow him
سوف يسمح له
to lay down the title of Kui
لوضع عنوان كوي
and return him
وأرجعه
his freedom.
حريته.
Only somehow,
فقط بطريقة ما،
even then he didn't leave.
حتى أنه لم يغادر.
There's a secret passage in Spider's Nest.
هناك ممر سري في عش العنكبوت.
It's long.
إنها طويلة.
It runs straight to Sanli Pavilion outside the city.
ويمتد مباشرة إلى جناح سانلي خارج المدينة.
Uncle Zhe,
العم زهي
how about we split up?
ماذا عن ان ننفصل؟
You wait at Sanli Pavilion
أنت تنتظر في جناح سانلي
and kill that young miracle physician.
وأقتلوا ذلك الطبيب الشاب المعجزة.
I'll hit Spider's Nest and take the Dormant Dragon Sword.
سأضرب عش العنكبوت وأخذ سيف التنين النائم.
So many experts in the Su family,
الكثير من الخبراء في عائلة سو،
why is it always us running errands?
لماذا نحن دائما نقوم بالمهمات؟
You're commanding this time,
أنت القائد هذه المرة،
so call more people in.
لذلك قم بدعوة المزيد من الأشخاص.
I used to be a Nameless.
لقد كنت بلا اسم.
When I call the guys
عندما اتصل بالرجال
to show up and help,
للحضور والمساعدة،
they barely look at me.
بالكاد ينظرون إلي.
I've gone through fire with you
لقد مررت بالنار معك
so many times,
مرات عديدة،
I trust you.
أنا أثق بك.
You brat.
يا ولدي.
I know you're scheming
أنا أعلم أنك تخطط
something nasty.
شيء سيء.
I won't question you,
لن اسئلك
and I won't stop you.
ولن اوقفك
I'm just
انا فقط
a feelingless killer.
قاتل بلا مشاعر.
I do the job,
انا اقوم بهذه المهمة
nothing else.
لا شيء آخر.
Uncle Zhe,
العم زهي
of everyone in the Su family,
من كل فرد في عائلة سو،
I admire you most.
أنا معجب بك أكثر من أي شيء آخر.
Don't you die on me!
لا تموت علي!
Go get 'em!
اذهب واحصل عليهم!
There are three flames on a person's shoulders.
هناك ثلاثة شعلة على أكتاف الشخص.
Don't pat them at random.
لا تضربهم عشوائيا.
Snuff them out,
أطفئهم
and you really die.
وتموت حقا.
That hunchback Luo
هذا الأحدب لوه
is a pain.
إنه ألم.
What about the Mus?
ماذا عن الموسوعة؟
Mu Qingyang and Mu Xuewei
مو تشينغيانغ ومو Xuewei
broke the line for a bit,
كسر الخط قليلا،
but were stopped.
ولكن تم ايقافهم.
The Patriarch left.
غادر البطريرك.
The others were driven back
تم طرد الآخرين
by Twelve Zodiacs of Spider Shadow
بواسطة اثني عشر برجًا من Spider Shadow
and vanished.
واختفى.
Back to base now,
العودة إلى القاعدة الآن،
and report to Master.
والتقرير إلى السيد.
Yes.
نعم.
Su Changhe.
سو تشانغي.
Xie Fanhua, you sickly ghost.
شيه فان هوا، أيها الشبح المريض.
What a small world.
يا له من عالم صغير!
Looks like you lot
يبدو أنكم جميعا
failed at Spider's Nest
فشل في عش العنكبوت
and are in retreat.
وهم في تراجع.
You're here
انت هنا
to block my way?
لمنع طريقي؟
No.
لا.
I'm just going to take a look at Spider's Nest.
سأقوم بإلقاء نظرة على Spider's Nest.
Run into you again by chance.
التقيت بك مرة أخرى بالصدفة.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
please step aside, Undertaker.
من فضلك، تنحى جانبا، أيها الأندرتيكر.
You know, I'm an undertaker.
هل تعلم أنني متعهد دفن الموتى؟
I didn't come
لم احضر
specifically for you,
خصيصا لك،
but since we've met,
ولكن منذ أن التقينا،
I should pay my respects.
ينبغي لي أن أتقدم باحتراماتي.
You are
أنت
a standout of the Xie family,
شخصية بارزة من عائلة شيه،
so...
لذا...
let me see you off.
دعني أودعك.
Then try.
ثم حاول.
Why have you been
لماذا كنت
just standing there.
فقط واقفاً هناك.
All together!
كلنا معاً!
Fanhua,
فان هوا،
I've been
لقد كنت
watching Su Changhe.
مشاهدة سو تشانغي.
I finally spotted a flaw
لقد اكتشفت أخيرا وجود خلل
in his Inch Sword.
في سيفه بوصة.
Please clear a path for me.
من فضلك افتح لي الطريق.
All right.
حسنًا.
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
♪How many hidden feelings♪
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
♪Sink in silence deep?♪
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
♪Searching through the endless nights♪
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
♪Shadows crossing shadows♪
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
♪Whose name hides in your eyes?♪
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
♪Ask not when I shall return♪
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟